Format H-1,H-2
"Kepada Pengurus Kelompok [Nama Kelompok], dengan hormat, kami ingin mengingatkan bahwa pembayaran untuk angsuran kelompok [Nama Kelompok] dengan total sebesar Rp [Jumlah] jatuh tempo pada tanggal [Tanggal Jatuh Tempo]. Mohon segera dilakukan pembayaran agar tidak ada kendala. Terima kasih atas perhatian dan kerjasamanya."

Format H-0 
"Selamat siang mengingatkan bahwa pembayaran kelompok spp..... Desa.... Sebesar Rp...... Hari ini batas akhir pembayaran angsuran. Mohon segera dilakukan pembayaran maksimal sampai dengan jam 23.59 wib
Abaikan pesan ini apabila sudah melakukan pembayaran"

Format tunggakan 
"Selamat siang berdasarkan catatan pembukuan BUMDes Bersama Pangkalan Lada Makmur, kelompok spp ........ Desa...... Tagihan bulan lalu belum dilunasi, mohon segera selesaikan pembayaran"

Format tunggakan sudah lewat beberapa bulan
"Selamat siang berdasarkan catatan pembukuan BUMDes Bersama Pangkalan Lada Makmur kelompok spp...... Desa.... Memiliki tagihan sebesar Rp........ Sudah terlambat dari jatuh tempo seharusnya bulan..... Tahun...., mohon segera selesaikan pembayaran"

Autoreply 
"Terimakasih, ini merupakan pesan otomatis segera lakukan konfirmasi dengan petugas BUMDes Bersama Pangkalan Lada Makmur"